Repository: sygh-JP/WpfWinMirror
Catalog: WpfWinMirror/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: <Invalid Window Handle>
ja_jp: <無効なウィンドウ ハンドル>

# menuItemAppClose_Header
source: E_xit
ja_jp: 終了(_X)

# menuItemEffectBrightnessToOpacity_Header
source: _Brightness to opacity
ja_jp: 明るさを不透明度にする(_B)

# menuItemEffectDarknessToOpacity_Header
source: _Darkness to opacity
ja_jp: 暗さを不透明度にする(_D)

# menuItemEffectGrayscale_Header
source: _Grayscale
ja_jp: グレースケール(_G)

# menuItemEffectNone_Header
source: _None
ja_jp: なし(_N)

# menuItemEffectRoot_Header
source: _Effect
ja_jp: エフェクト(_E)

# menuItemHorizontalReverse_Header
source: _Horizontal reverse
ja_jp: 水平方向に反転(_H)

# menuItemLoadPresetRoot_Header
source: _Load preset
ja_jp: プリセットの読み込み(_L)

# menuItemReset_Header
source: _Reset
ja_jp: リセット(_R)

# menuItemSavePresetRoot_Header
source: _Save preset
ja_jp: プリセットの保存(_S)

# menuItemTargetWindowRoot_Header
source: Target _window
ja_jp: ターゲット ウィンドウ(_W)

# menuItemTransparentMode_Header
source: _Transparent mode
ja_jp: 透過モード(_T)

# menuItemVerticalReverse_Header
source: _Vertical reverse
ja_jp: 垂直方向に反転(_V)

source: Preset
ja_jp: プリセット

# TransparentMode
source: - [Transparent Mode] (T Key to Toggle)
ja_jp: [透過モード] (T キーで切替)

# menuItemSaveImageAs_Header
source: Save captured image _as...
ja_jp: 画像に名前を付けて保存(_A)...

# ErrMsgFailedToSaveImage
source: Failed to save the image file!!
ja_jp: 画像ファイルの保存に失敗しました。

# menuItemOpenSettingsIncludeDir_Header
source: _Open the folder includes settings file
ja_jp: 設定ファイルのフォルダーを開く(_O)

# menuItemEffectNPInvert_Header
source: Negative (_Invert)
ja_jp: ネガポジ反転(_I)

# buttonClose_ToolTip
source: Close
ja_jp: 閉じる

# buttonMinimize_ToolTip
source: Minimize
ja_jp: 最小化

# buttonMaximize_ToolTip
source: Maximize
ja_jp: 最大化

# buttonRestore_ToolTip
source: Restore
ja_jp: 元に戻す

# menuItemFitWindowToImage_Header
source: Fit window to captured image size
ja_jp: 画像サイズにウィンドウを合わせる

# menuItemAboutThisApp_Header
source: About this application
ja_jp: このアプリケーションについて

# menuItemFrameRateRoot_Header
source: _Frame rate
ja_jp: フレーム レート(_F)

# menuItemFrameRateStop_Header
source: _0 (Stop)
ja_jp: _0 (停止)

# menuItemOpacityRoot_Header
source: Opacity
ja_jp: 不透明度
